Beth o'r brofiad y byddai'n oed yn yna?
O, roedd o'n brofiad yng Nghymru.
A beth o'r cattel? Beth o'r brofiad oedd yn cael ei ddod oedd yn ystod, pan oeddwyd yn milio?
Beth oedd yn fwyaf yn ystod yna?
O, roedden nhw'n cael
hŷn mwyaf a phwyaf o'r sylw.
Roedd o'r brofiad yng Nghymru yn blach oedd yn milio.
Nid oedd unrhyw rhan o brofiad.
A gyda'r milio, oedd gennych chi meisiynau yno?
Nid yna yn y cyfnod, oedd gennym ni'n milio'r holl o'r holl.
Y brofiad a'r sylw, a'r brofiad yn milio'n ystod.
A beth oedd yn milio ar y brofiad?
Roedden nhw'n cael hynny?
Roedd y ffarmwr yn gilydd yn hynny hefyd?
O, roedd y ffarmwr yn gilydd yn gilydd yn ystod.
Roedd y ffarmwr yn gilydd yn ystod.
Roedden nhw'n cael hynny'n milio'n ystod.
Mae'n fwyaf o bobl yn milio, os gallwch chi milio.